+++
title = "000 kosalendra das"

+++
[[kosalendra das	2013-06-07, 16:34:29 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/LWCDYAgjB8w)]]



  

नमो नमः,

  
'संस्कृत और उसका पड़ोस' विषयक राष्ट्रीय संगोष्ठी 15-16 जून, 2013 को  
  
राजस्थान संस्कृत अकादमी और रामानंद आध्यात्मिक सेवा समिति, जयपुर की और से  
द्विदिवसीय राष्ट्रीय संगोष्ठी 15-16 जून, 2013 को जयपुर में आयोजित होनी है.  
इस राष्ट्रीय संगोष्ठी में 4 सत्र आयोजित होने है-  
१. उपक्रम सत्र  
कर्मकांडी संस्कृत बनाम शास्त्रीय संस्कृत  
२. मध्य सत्र  
संस्कृत बनाम हिंदी  
३. उद्यम सत्र  
भारतीय अर्थ व्यवस्था  
ऋण बनाम दान  
४. उत्तर सत्र  
संस्कृत में मनोरंजन  
नीरस बनाम सरस  
कार्यक्रम विवरण पत्रक संलग्न हैं, कृपया देखने का श्रम करें।  
इस संगोष्टी के विषय में अधिक जानकारी हेतु यहाँ संपर्क किया जा सकता है-  
आपकाही  
शास्त्री कोसलेंद्रदास  
92143 16999  

  
  

  

--  
Shastri Kosalendradas  

  
  

